1- Escribir un programa que solicite la edad y si es mayor de 18 años mostrar un mensaje que ya puede conducir, si la edad ingresada no es un número válido indicarlo en un mensaje.


2- Escribir un programa que solicite una nota (número) de 0  a 10. Luego mostrar a calificación en un alert según los siguientes rangos de nota:


0-2: Muy deficiente
3-4: Insuficiente
5-6: Suficiente
7: Bien
8-9: Notable
10: Sobresaliente


Si ingreso un numero que no esté dentro del rango de 0 a 10 mostrar un mensaje de “número erróneo”. Si el numero ingresado no es válido mostrar el mensaje “Introduce un número válido”.
 
3- Realiza un script que pida cadenas de texto  hasta que se pulse “cancelar”. Al salir con “cancelar” deben mostrarse todas las cadenas concatenadas con un guión -.


4- Realiza un script que pida números hasta que se pulse “cancelar”. Si no es un número deberá indicarse con un «alert» y seguir pidiendo números. Al salir con “cancelar” deberá indicarse la suma total de los números introducidos.


5- Realiza un script que pida por teclado 3 edades y 3 nombres e indique el nombre del mayor. *


6- Realiza un script que simule el lanzamiento de un dado. Hacer uso de la función Math.random para obtener números aleatorios entre 1 y 6 para cada uno de los lanzamientos


7- Realiza un script que pida un texto y lo muestre en mayúsculas.


8- Escribir el código de una función a la que se pasa como parámetro un número entero y devuelve como resultado una cadena de texto que indica si el número es par o impar. Mostrar por pantalla el resultado devuelto por la función.


9- Solicitar por pantalla al usuario ingresar el valor de los lados de un rectángulo, luego crear una función para calcular su perímetro y mostrarlo por pantalla.


* La fórmula del perímetro  es p = 2*(a +b)


10- Escriba un script que muestre la tabla de multiplicar de un número ingresado por pantalla, la creación de la tabla debe ser realizada con una función y mostrar solo los resultados del 1 al 10 del número elegido por el usuario.